IRIROPEROTE ITSONKAKOBENT ITSONKAROPEROTE ITSONYASATSONKAKOBENKI.
Tekatsi TV.
Te okameetsateji.
Ari otsonkapakari.
Kapichatiri iroakerari irirori.
Kaari okisanoitake.
Aanaki nopankoki.
Te osheperoteri.
Tzimatsi antari amempori.
Nokemakiro otenatzi iro nokokovavakero.
Nonebebeta tsika ikenapaki.
oee, maxko, aka otimimotimpi kataroshi
Ora unidades militares tekatsi TAO.
Noñaakero injector onkiro.
¡Noaka pabachori kemetaka!
Yora tee omatea katsini.
Pomerentsitake chomiyoki.
Tekatsi nokoiri katsini.
Keariotake tee omatea omatea.
Iro omatea omaperotakea oka.
Nokoakotempi paitachari.
¡Arima katsinive!
ooo, oka tee okameetsateji, ooo ooo.
¿Tsika pijateka kitaiteri?
Yabetaro okotaryaminero.
Omachokename nato panteri.
Tee nomateaji.
Iriri iritsiro majonti.
¡Iro okanta yatzirivetani ikantakotantari!
Nantake 5 simanapee Gran Bretañaki.
Tee katsini nantero intaani ashitovajetavakara.
Irashinonkaetero okaemamentotsiki.
Abisake pashini iroñaaka.
Tee ishineyetena katsini.
Vale Vale, ¿yaakovakotana?
Nantiro okimitanta.
Je, ¿Paita anteri kapichorro?
Robatya jamani omapookiki, aisati payïr kachorro okine basura.
Ojataji waranqa 888, 1888, 1889 osarentsi.
Noyaariri nirento.
Inteateni irirori, iro yovayeritya atziri inatzi, te iyoteri.
Riyaati iriniro tomari
Nokematsatakero oka.
Aninto ashitoe, ikamayetzi pairani aisati obsolete.
Okantana otimatie up to 2 p.m.
Te niyoteri antakeri.
Okantasanoitake antachaneri.
Ratsimiyakeri kitoche imoreki jenoki.
ikimaitaitzimataki iroñaaka intaina.
Oka otimimotena katsini.
Ari okini iripitsatziri iyokani.
Pijatajetajya.
Ari omatea nonkitsatea.
Ikaemakantakae sontároeni DCI.
Sakobati ipashine irointi pashinipee.
¿Ari okantantanakari oyaariri iritsiro?
Naaka tee opomerentsite.
Tee nayeji katsini.
Jee, piyotake pinebesanoitake.
Yampotoi ashi amempori.
¿Tsika okaratika shempiri?
Ora Fuerza Aérea tekatsi katsini.
Notsatzimaitari noñaanikira.
Opomerentsitake notsaroitake.
Nantiro namenero oka.
Ipankitiro pinkatsatea.
Te onkameetsateji intsaneapitsatee, katsini, eee
Iroñaaka iritsiro soltera.
Opomerentsitaka tee opomerentsite.
Naakamaja nosaikavaitena, ari novakeri aavakaya.
Irotaki otimantakari ooo.
Te oshevate, ari yamponatashitantyaariri.
Nokoabeta nokemayetaje osheki nirento.
Aisatzi otsipaki ashi kiribiro.
Tee katsini itime yeye.
Tee omatea nokametairi.
Paamabentya, otzimikari apite, koki.
Nobametsatajero nantabaire nontsipatyari notsipamintsare ejati obametanari
Niobetaka kaari yareeta aka katsini.
Ikimita, okisanaka, ajajetakai.
Arika arakotapakia, punkus areetapaintya.
Te yampototanajyari, te inintavitanajeji.
Osheki inkoajeitea, iro kantaincha iroñaaka, te añaajiro.
Robanakero cabrapaye katsini.
Maatsi amporetsa 8 inchatyaki, intaani macho katsini.
Nokemakero paita otimantakari iroakerari.
Tekirata, isaikavetyata. Otimatie nomakoremetempi.
Airorika atzirivetaro okimitatya.
Tee ojiteaji katsini oka.
Ari pimatea ibetsikasanotanake.
Ari iroñaaka, ari isaiki, ivavintziro iroñaaka.
Oonkakaetiro antabontsi kameetsa.
Te nonkimateaji jampakia kiriboro
Jee timatsi paita nanteri.
Ikemashitanaka tonkareki tonkareki.
Potsoyero kiri, vidrio aisati inchashi impoiji pinapetokite.
¡Nokoakotaka nosaikaje!
Aisati naari nosaikaje, niyamatakina.
Ari nomatakero apa tsomitsija.
Oshintsitakotanakero kataroshi.
Tee omatea niyojeite paita oparetapaintya.
Iritaki ipyaakiri aparo iyotakotairi.
Katsitaki iroñaaka eentsite.
Nokoabeta tee inebenteri jananekipee
Itsinampaetakeri iraaniki tonkareki.
Kiario kene irointi jakomakanti
Nonkenketsatimotempiri otimatie katsini.
Kaatsirika atziri jaitetzi.
Ari nokantzirori tsika pikantziro.
Iramona isaiki onkitaitamane.
Irioritake tee omatea.
Yaminakotanakero okimeetsatairo maaroni nosaikaje.
Anintaeyaro te otarankaji inchatyakimashite.
Ari nokinkitsavaita, noñaakiro intaina.
Nokoabeta okovaitziro iraani chompiyoki.
Otimimotana aparo inchato jampaki.
Akoa pinebesanota kapichaji 5000 oitipeeki.
¿Pimoshiretantari kapichoki?
Itsinampae pabachori osheki katsini.
Nokemakero novantari.
Nonkenketsatimotempiri iritakepaye.
Iroñaaka iritsiro te isaikite
Kisoyetiri kaari problema.
Okanti pinebeteari pinebetearo ara 500 pm.
Nojitakanti tekatsi nantake.
Nobetaro namenero oka.
Aparo nobeake apite semana.
Jee, ikantepaye atiripaye tee imaperotea.
Nokemakiro iroñaaka kitairi.
Nokoi nokitsabetaro namenero isheeni.
Atsinakyaro shiyanaka aisati otenata obetsike.
Eiro pipiatashitaji aneabakapinitea.
Tzimatsi onijaateki pikarajetaiyeni.
Abisake anta.
Notakiri nantero katsini.
Jee, 4.o.
Ijaekantabo eentsi ojatashitakina 5 otsompirotsi.
aisati onkiro otsipapee omatea omatea omatea
Tee ishineyetena nantero katsini.
Nokematsatakamiri, nokoshiryaapakirika.
Tee intsaneakero U2 katsini.
Nonebebeta añaanajeitea iroakerari maaroni.
Tee inkoajeite.
Iroosati nosaikavaitena iroñaaka.
Joe irootake otimimotena rankobitakaro ipankoki.
Oka sheeteni pinapetotakantatsiri oka eltri.
¿Paita abisatsine otimimoteeni otimimotetyari otimimote?
Amashitake ashi 1968.
Opomerentsitake katsitabaeti otsopanteari.
Eiro yookanitero aparoni ijate.
Tekatsi okimoshirite ari omajere tsomitsija.
Opomerentsitakero, oka tee ojitimotakaro, iro tee ojiteaji iroñaaka.
Tee nomatearo nomaatsatearo katsini.
Iriori otimatie otimatie abireripee.
Jee, tee omatea, ¿aw?
Keariotake tee omatea omatea.
Nokemakero paita otimantari nampitsi.
Iroori omatea oñaanatiri ojebati ashi Ojebati ashi Ojebatipee.
Iroñaaka iritsiro osheki ovari inchapatakiki.
Aririka inchatyakitanaki ari pamitakotatyeri Apiinkaki.
Okantanaka kapichaji sheeteni.
Katobetapaka katsini Cuba.
Inintaitantziri ikamayetziri.
Nonkenketsatimotanari maaroni.
¡Aero omatea katsimajave!
Notsaneanaka iroñaaka avankaji irirori.
Tzimatsi aparoni ashitairi ashitairi antachaneri ashitara.
Noneake ijatakantakari pishtapankoki niri.
Tekatsi pinkatsatimote pinkatsatakantatsiri.
Ari okimisanteri tsika onkinkitsatanake, onkinkitsatanake.
Yora pinkatsatakantatsiri tee katsini aka.
Ipokajetzi okimitara inkini, aisati niotake paita impoki.
Ikantzi: “Otsonkatatzirika.”.
Opomerentsitakero isheni tee omatea ineveski.
novaro notzimantari pimoshiretantari
Tee irooperote paita abisayeetatsiri.
Jee, irirori okinkishiriaka aparo tsimeri kempe shimpiripee.
Oka okinkitsavetakantatsiri katsini.
Ari tee niyote ijokajeitena paita.
Opomerentsitakero, tee omatea osheki.
Keariotake nonebetaro mashitakote kameetsasanoitake.
Oh, irootake katsini apite okanta notsipatairo injeección maankinira.
Itsipaveta yatzirivetani, ikisatziri ishinteavaitakavaitziro.
Kamakiraja iriani ikamaki.
Irointi antarotanakini apa.
Notsatzimapaji, irotaki nokovakina novaka.
Apiterosati ojatashitanake aisati omatea oboshikyaamentotsiki.
Tee katsini yantabetimotanae nokantempireki.
Irotaki tera yantaventakotantajyaari, aitaki oporyaaniki, mava impaniki nonpanko.
Eentsitepaye 3 botiriabo champamentotsi.
Okanti opisaikapaji ora kitatiteri.
Abisake pashini anta 1992 watapi.
Nobashitatyeri otsipa shempiripee.
Keariotake iroo raabikamentotsiki omatanteariri ashi TV.
Jee pinebesanotakero kaari pitsapatsitetsi.
Osheki shiyakomentotsi.
Irori kirika irointi inchatyakintsi, poñaa inchato, kitateri.
Aisati omatea shintsini, okinkishiriakaeri ashitairi.
Nokemakero maaroni nokoiri nantakeri oka.
Ari piñaakina okameetsatanake.
Nonebebeta shiakantsiki abisayetatsiri.
Tee iyote jaoka okanta yantiripankoki.
Jee ari pintyaamentotsiki pikimamashite.
Ora opimantata opi kapichaji.
Nokoibeta nobabeta obametantsipankopee.
Itsipapee yayiri ashi Rio, Otsompentero 2001.
Opantsakairi nirentituri, aavake apite recesos.
Paamabentya maaroni yapatakantatsiri.
Osheki okimoshiretakanti, jee, nokenkitsatimotana osheki ipetantearori.
Opomerentsitakero ponkaro ari pinkapakiari nirentoki.
¿Ari paita pivaitantari?
Ikononkaati ojarentsi jaka intsipaite.
Pinabontsini obarabontsi robamakeri.
Ikantzi: “Arima panteri aririkataima.
Otimabeita oyaatantari otsoyero.
Aparopee ikantayetaje irine pinkatsari kameetsa.
Iramona notsipajeitena.
Naakataki yantabetiri iroñaaka yantabaeshitziri antabaeshitachari anta miniaturaki.
Oshintsabo ikenkeshirea otyaa kameetsa o kearioki.
Tee katsini ijayetena ochaa.
Ontzimatye okimoshirite iroakerari aparo U2.
Iroori omatea oboyerero katsimari.
Te niyoteri ikisanotapakara tuberculosis.
Aparo pinkatsatantyaariri bermuda katsini.
Te niyoteri kaari saikatzi inchatyakira.
Ari ikyaashitakai 8 p.m.
Notsatzimaitari nosaiki, jaitetaki tonkareki.
Nokantakeri paita okakantiro.
Otimatie nosaikyaari, iro otaapiki 1970.
Okanti choeni noñatsatakara racista.
Saikanakina pinkatsatakantatsiri.
Intotakero tsijanamentotsi aririka yookanakero.
Nocon eentsitepaye irointi ivetsikiri.
Ora antachaneri imatanteariri amporetsate inchatyakimashiki.
Tee nobetearoitake nosabikaite raabisanotakari imampaamentotsiki.
Otimimotana kiribiroki, pikenkeshirempa aparo inchateapinitatsira inkameetsajeitea.
Tee ontimimotena neshinonkamentotsi, okantea anebejeitee.
Iroori irooperotatya kametsa nokantzirori nonkimatempi.
Opomerentsitake otsopanteari.
Okantakina iiñeena.
Ora antachaneri kitaiteriki otimantakari jero te onimotero.
Iro irirori, ashitariri piratsipee katsini, astawanqa cabrapaye.
Obametakeri iritsiro iroakerari imaperotantari.
Ora atomicante tekatsi totito.
Ikantzi: “Poñaatyero arika impoki.”.
Nokoi nopasonkitempi maaroni nosankentantsi.
Antabo ishetaki tornillo.
Oshintsitakotirori te omatea shintsini.
Noñaakero pizza inchatyaki apite cm.
Otimatie iñaatsavaitaiyaninta irirori.
Tekirata, aisati omontyaaki anta jero narori tee noyotea.
Aparo charine idiota.
Iroori isabikakajetapaakari antashitapakankari, okoñaantanakari niyotakero kitsarentsijaniki.
Noneakemi noñaanimiri.
Nantake ipatsaintakeri robamentotsiki.
Aparopee tee inebejeitena.
Okantapinti pikimoshireti aparo taxpaye pikimoshiretyari aririka pikibantero kireki.
Nonkinkitsateri iroñaaka, areetapaintya.
Antyabakantero anetantearori oshitonkoki.
Ari omatea otimimotena katsini
Keariostotake nantero katsini yamitakoteri.
Irotaki yantaventziri.
Namanantake ramanantake margaritas inchapataki.
¿Pineanatakerika nirento?
Aparo pipakempi arakomentotsi U2 inchatyakitemiri.
Ipabakena apa tsomitsija kemitoja jiritipeeki.
Tekatsi omatea ashi aneanajeiteni, te ayotero otimantari inchatyakira, intimakoiteri.
Ariitaja yareetapaintya.
Aitaki yookanakiro apiterotaki simanani arika irijatzini maranki.
Mmmya otimimotana eentsi 18 kashiri.
Nokantakeri ivashirishiriakotantziro osheki.
Opakero apite iyotakotana.
¿Pinebeta piyoti kapichaji pikimate?
Nokantakeri iroakerari.
Ari imisaikakiro aparoni iñaatsatziri anta nayetantsiki.
Osheki ikenkishiriakomentotsi jampakia.
Ari nosaikapaji ovankoki, poñaa oka Nojitakiri jaka, namenero okani ari nosaikaje.
¡Noanini ikanta yatzirivetani atirini!
Ikaemakantakeri Base Aérea Laughlin.
Te nokenkeshireashivaitya notsipatairo, irootake katsini.
Aparo nosaikaje aka, ee, ari, nosaikanake chakopiki aisati imorekakero imachenko jenokini aisati otimimotana apani mofeta
Iroñaaka te noñiiri ijate, irotaki te noñiiro.
Otebaki kooyara ravancatanakira ooryaatsiri intaina.
Ikanti choeni eiro piñaashitantatsiri ishaa.
Ikimoshiretaje, ipokaji kapichiini nirento-
Aisati iroori otimimotena tuberculosis aisati narori te onimotena.
Opomerentsitake osheki.
Tee nokenkeshireajero jaoka pikenkeshireari oka.
Hum ukat okantsi... Ikantsi... piñaavaite... Ikantsi, piyotake, airo piyotakemi añaanateri tsika noñaatsi.
Paamabentya, airo piñaavaite ashi ejercicios aeróbicos.
Pitsock okanta pisaikanake.
Ora koshintipee otimatie opinasananota.
Irointi osheki oyempekite.
Iroñaaka te ayotero tsika okanta yantaetero oxígeno.
Tee nokoasanotero pikimavakero Will Point.
Paamabentya iitiki irojatzi ikenapaki iñaashiritaka isamakari.
Tee irooperote paita pikantakoterori.
Ari ikyaashitakaro otankoreki.
Ora DOT otimatie otimatie katsini.
Nojitakanti namenero okarati intzime.
Oka irootake katsini o osheki kibantantsi.
Ikanti apa tekatsi nantero tonkareki.
Iroori omatea omatea iyotakotirori iyotakojeitiri amitakotantsi kireki.
Opomerentsitakero, okinkitsatavakaya, iroori yareetajyaari pairani.
Maaroni sabikane ipashitaetiri rehabilitación aisati otsipaperopee.
¿Pinebetampi ominkimampa otimi osheki kiriboro?
Osheki ikenkishiriakomentotsi ashitairi nampitsipaye.
Yora atiri otimimotempi jaoka okarati abisayetatiri.
Ari okantatya, iro kantaincha ora apatoantanakari oshekitaima.
Iritaki jevatatsiri Clem Francis, retire ashi Estados Unidos.
Nobametsatajero nantabere nontsipatyari notsipabintsare aisati obametanari
Iroñaaka ontzimatye boti, irishinto tzimatsi tsika okanta yareetajya aka.
Ari asaikaji aka nayetantsiki.
Nopianaja nosaikapaji jero tee notyoonkakeri.
Noñaanoñaakero naantyari iroñaaka maaroni.
Ora iriniro kaari pinkatsatakantatsiri katsini.
Tee noshitoriate otsipaki nampitsi.
Noshaninkaite yobakantari oka.
ooo, ooo, kameetsa, oka okimoshireti
Irotaki naaka naaka 922 ikanta shirampari, pashini atziri inatzi.
Ijeeki cabrapaye ikantakovintziri aisati imavitari.
Oka irootake katsini nomaatsatakantsipeeki.
Okanta, pikantavakeri iroñaaka nosaikanake notsonkantanakari nopiyaakotatsi.
Ama kaari katsini antayetirori iroakeraripee ashi aroripee.
Namanantake shintsini okaantanakyaari.
Nobametsatajero nantabere nontsipatyari notsipabintsare aisati obametanari
Tekatsi omatea otsimanteari.
Noyotasanotero nokenkeshireari ashitanteari.
Iroori okenkeshireapakiro iritsiro.
Nantakero shintsini, novatsatzirori shintsini, opoñanta yantaki, jirimapaki notsipatairo.
Noyei poijatero iroakeraripee.
Iro kantaincha, ikantajetanaja tsika ikantakeri atsipateki, tsika ikantakeri eentsitepaye, iritaki antzinakiri...
Iroori tee omatea omatea opasatinkari ashi kiriboro.
Keariotake omatakea okameetsajeitena.
Maaroni atziri jatakotanake omoonaki osheki ipashitantari.
Tee otimimotena neshinonkatantsi oka.
Tee nobetearoji okisanoitake oka nayetantsiki.
Raati Fannie Flono omatea aisati tee omatea iroñaaka.
Iroori omatea katsini.
Aajatzita yaminaki paita ipashitantarori irirori.
Tee nonkitsateaji oka, iro kantaincha osheki nomakore.
Irokama kameetsa.
Iroori ikanti tekatsi katsini.
Oka bekarantakotantari ovakera eentsitanaki, especialment4e arika inteena katsini.
Maaroni okantaka, apa ijataji osheki tsomitsija nosaikanake.
opinasano 2000 pinkatsatakantatsiri.
Aitaki tekatsi ashitairi, airikanakero maaroni, airikajetakiri.
Omapokashitakiri iritsiro te iyote kameetsa.
.Te, iroori jakomataka.
Eero poijatero pamitakotantsari.
Payïrkya otimimotena apapakoroni tsirsomentotsiki aisati aparoni inabeta itsatakero mampaamentotsiki.
Naaka nokinkitsatziri okaakini ashita Faulk.
Iniro omavitari okanta ratsikavaitanaki.
Ora radiana irointi inchapontyakiaro otimake arakomentotsi jampakia.
Oshoki aisati apatotainchari jaitaka DOT.
Opankitakotanaka osamani, otsonkapakya antsipapaye.
Irinitsori iritake iirinkatekira.
Nantiro nonkitsateaji ara.
Ari pikivaityaari, piyotake pikimanintajetanajyaari?
Otimatie pineajekatero maaroni.
Nonkinkitsajeitee katsini.
Te onkimisantero okimisante yaaki eentsite iroo noyovintakotantajyaari, te noyotero.
Okantanshiriaka aparoni ikoshitantatsiri.
Omonkarata ibichenkate ikarajetya maaroni cuentapaye.
Ishinkitakeri eentsitepaye osheki robame champán.
Ari oyotake pashini eentsipaye, iro kantaenkari nosarentsite eclipsa.
Iroori omatea ikomitsatziri maaroni oyomitsoripeeki.
Tee ishineyetena namashite.
Oka irootake okantakotiri kireki ashitakori
Ijeeki shootakotakeri novankoki aisati nomakomentotsiki.
Osheki abisayetatsiri nampitsiki .
Oshintsitakiri iina otsopakotakeri pairani otankatajiri ikibatakoteka.
Otimimotana chooki, osaiki Cuba.
Maaroni yantaventakotanake.
Ora playa irointi kameetsa jero oka otimimoteari nayetantsiki, ari oka irootake nayetantsiki, ¿paita piyo?
Aparo ani ipatsabairentsi.
Ankinkitsatakotero pashini soraro.
Kameetsa, ikanta pairani katsini ikantatzi apa.
Pashibentatsiri Islas Bermudas, ari omatea oshiro inchaina golf.
Iropero omatea jampakia irooperori pintsipatsiteki.
Tee nokemavaitero katsini
Te niyoteri osaikaje tuberculosis.
Nosaro otimake charine aparoni kinkitsarentsi.
Nokoivaitzi nantero meeka.
Opomerentsitakero, okinkishiriakantatsiri jampakia iroori.
Kameetsa, tekatsite namashietero namashite.
Ontzimatye anii ashi amekomentotsiki, eee, avisakiro antetakya arakomentotsiki U2 icha yamakotyaro.
Oka irootake ojitari añaanateri, tekatsite antachaneri bombetogena ashi 30, aparo C124.
Irokamaja okantasanotakero, oyomitakenari irotaki okaratzi okantakotani, aisati apitero okanta nantero.
¿Paita pikenkeshireakotirori okatimotanari apapakoroni aparo kobarentsi?
Oñaatsanintzinkarita okantasanotziri.
Tee otimimotename ochaa, timatsi adivintaji.
Eiro pikaintya anta.
Nobametsatajero nantabere nontsipatyari notsipabintsare aisati obametanari
Iriori oñaanati mabatapee.
Okantaka, iro nokomitakotakenari musuq ñaantsitatsirika iroñaaka.
¿Pineanatake charinkamentotsi Canadá?
Jee, atiri tee omatea.
Jamorenkake maaroni pinkatsatziriri.
Riyaati nanii ejército.
Nokemakiro kameetsa, kimoshirishitakaro otaamentotsiki.
Nokantakeri iyotake notsaroitake 40 %.
Oh, te onkameetsateji intsaneapitsateaji, iro kantaincha, kameetsaitake jero, okameetsayetaji atiri.
Apite eentsitena yometantinkari rantantyari inchatyakitena.
Ikanti choeni tee nonkoeji katsini.
Tee iyote jaoka ijate.
Okantashiyari kaari pinkatsatantyaariri otsiti.
Niobetaka osheki imantsiyataki tuberculosis.
Saikanaki iroñaaka, ikantakina airo okisavaitana.
Ikantina paita kobachari aisati paita inintakotziri iroñaaka.
Yora tekatsi katsini otimimote.
Nokantashita pinebete Europa.
Tsikarika ankanterika, tee omatea Joe yookanajero kameetsa.
Irojatzita Olimpiakotanakero SR71, iroñaaka A-12, añaanatanteari CIA.
Tekatsi iyote paita ivankoki.
Aparo nosaikaje pankotsiki intaina aka nayetantsiki.
Aparoni shirampari ipajiro opoimayetinta.
Hum, kaari, kaari, ikenkeshireajeitea, tee katsini ikarajetantearori kiriboro.
Tzimatsi osheki antzinkyaaro oka, nonkinkitsatavakya oka.
Iroori okantake ashi obametantsi ashi obametantsi ashitairi, iro ipaita jebabinterori ashitarori.
Notsaneanaka nosaikaje osamanite.
Yaminakoetiro Fuerza Aérea de Laughlin isaikaki 10 000 soldadokuna.
Nosaro otimake oshekini charinepaye aisati tee katsini ijate ivankoki.
Nokemakiro iroñaaka oñaavakero Joe, iraaka iraaka.
Niobetaka paita isavoinataka.
Jee, irointi keariosanori, okimoshiretaka.
Abisakero ashitaeri Japonaki osarentsi 1968.
Opomerentsitake otsopanteari osarentsiki abisanaintsiri 2010.
Apiitziro kameetsa, ompokashitaityaaro naari
Eero pimabeteari, aririka okaemakotajeri, nokentsatakayeempime.
Amenayetirori tonkamentotsi aisati apite oitipee
Aparo itsaroajetaki, ikanta notsipaakari noshintsatziri.
Aritakete, tee pantanontyaaro maaroni atire, aisati
Maaroni antajetaiyeni... Te añajeroji tsika ikenajetaji, airorika inintsi nayetantsiki tsika otiminta inkomenkanaki.
Opomerentsitakena osheki oyatsinka, te onimotero.
Otimatie omaake mava kashiri otsapajero antero amekomentotsiki.
Pavapaye ikantakotziri pashini icharine, ookantavetacha ikisaamokoinatantari.
Notsaneanaka 2002.
Pintsamaetero apiteroite oyentakotantyaariri tonkareki.
Amenajero aparoni cabra inchapataki otimantakari ishirabaementotsi.
Nokemake maaroni inchapontso.
Aparo kemetaka apatoakotirori ashi apite kitaiteri.
Ora antachaneri antero antantarori okameetsaperote.
Non kitsarentsipaye ibetsikasanoyetakero astronautapaye.
Tee ontimimotena neshinonkatantsi nirentopee.
Niotake tee pimatea pinebetena.
Yaminakoetiro maaroni obatsaboro.
Pashibentire osheki kajaramashiki obotsore obazeroki obotsore osaekantari nija.
Nokoabeta kameetsa katsini.
piyotake, tekatsite, airo pikenkeshireasanoteri eiro pinapetota, yapari ashinterone oka tonkariki.
Noñaakero antamiki ari nojatantyaariri ipankoki.
Iriori oñaanatiri maba pashini submaripee.
Otimimotana apite kitaiteri anta simana, ikantaitziro obametantsipanko ashi maba osarentsi, iro osabikaji ijatantajari.
¡Nonintziro okaratzi nokinkitsatakotavakeri oka!
Tee niyojeite jaoka ijate.
Abisanataka iroakeraripee kaari pinapetotacha.
Eiro pantanatiro pikajemanteari.
Ora onijantakotirori iroakerari.
Opoña, tekatsi katsini nayetantsiki.
Tee katsini nosabikaite iroka oka oborentsatachari.
Nokantakeri aisati noipiajete aisati noshetotabake impoiji nosaikanake otsipaki nampitsi.
Nokoabetaka namenero okantantanakari ashi tunka atiripee.
Otimimotana irishinto, orijaniki ashi 18 kashiri.
Iroori okanta katsini aisati okameetsa.
Ipijajeitaje pankotsipe nosaikanaki.
Ikantetakena oka katsini.
Iritaki otankoro maaroni obakotantatsiri.
Iritaki osheki novantari naari.
Tee katsini jampakia nishintopaye iskay chunka osarentsi.
piyotake pikenkeshirea kameetsa yamakotyaro aparoni inchato sheeteni.
Tee niyojeite paita nanterime.
Aparopee atiri jampakia ikoshibeta jampakia.
Tee irooperote teerika pinkatsatakantatsiri.
Oh, paita ojitari aparo atiri jero aririka omatero aparoni aninkatantsi.
Nonkematsatakaemi osheki nishintopaye iyotakeri.
Poña yantavaitziro pashini icharine katsini.
Ikantie pinebetearo iroñaaka.
Isabikini Atlanta.
Keario, te añeeri naturaltziri.
Pomerentsi aparo tonkamentotsijaniki anta anta kirinka.
Iroori opakiro apite okanta inintiro meeka.
Nokemakero nante tsireniriki.
Nokoabeta tekatsi amporetsantyaariri bomba, te onkameetsateji inkameetsatanakea, rashiryaakotziri kipatsi.
Irointi atiri inani omatsatea.
Itinaeri pabachori, iritake osheki varani.
Ora pajina irointi aparo nobametachari.
Ikantzi: Nokoitaki nonkaratempi aparo nayetantsimiri.
Tee ineanajeitena jaoka okantantakotantsiki.
Maaroni intakotantsi ashitakotirori jero atiri kentatsiri oka, jero iroori iyotakotero paita otimantari ashi ora nampitsipee.
jee, jee, nosaikakerorika nosaikanta apite semana intakotantsiki aisati poña osarentsi ipokayetzimi 4 simanani
Jatake shootakotakeri kapichaji 100 otsantsati tsika isaiki.
Aisati jataji tee katsini inebejeitearo katsini.
Kameetsa, ari nosaikaje oka yamekirini ari, ee, nopyaakotatyaaro tsika... nokantziro aparoni, tsikarika nirento.
Okantakena isheeni osheki ashitaani ishaninka ovakera iroori.
Nokoabeta naaka tzimatsi, okanta, phisqa itomi. Aparoni aparoni kamaki.
Aparoni shirampari ivashiryaka iina rashitashitaje pashini shirampari, ikantashitanaka osabikakiri.
Ankisajiro antachaneri, añiiri aparoni mofeta.
Golly, piyotake eiro kajantiritsi, tee nomajeitea, ajero nomajeitea, yaaketashitakiri intsipaite
Naanakero amashitakotanakero tsika nonkarajetaka.
Opomerentsitake okimoshiritantari.
Keario, intaani ikarajetaka iroakerari imatanteari okantakotiripee.
Piyotero... astawanqa pantanontya obatsapaye aisati okantatsiri irotake ipakarintakotantatsiri.
Iroñaaka piñaavaitzi aparo iPhone.
Otimimotana aparo irijaniki iroñaaka jero kaari paajero ara jero oka, iro nokantaki, eee...
Tee nokenkeshireajero oka.
Aririka namashitakero, itsanterotaerori.
Okantakina shintsisanoitake.
Nokematsataka kapicheeni.
Tsika okaratsi onkintsiri iriro, iritaki onkinkitsatanake, onkinkitsatanaki, onkinkitsatanake, onkinkishiryaapakirika nampitsi, kameetsa ikanta, onkinkitsavaitaka.
Irointi ominkitsane kapicheeni, yaanakero antachaneri antakotiroripee jeri antakotiroripee antakotiroripee.
Iroori tekatsite kapichorros.
Noñaakero Ramona obakerari.
Arisanotake, te noyotemi, tee notyotea osheki nomajeitea, nonkinkitsatantyaaro.
Tzimatsi koshinti okaakini nipankoki, iroori kaari kameetsa oka.
Opoña irointi osheki ojisanoitake.
Tzimatsi otimimotenka ashi kajatantsi jero, ee, irootake ashi Cutty, ipantari ashitarori.
Ipokaki iroñaaka, ikimoshiretaka, yamenake notsipatairo notsipatairo noyovancheritera, notsakantantanakari.
aisati ojitipee atiri kobirori mmm..., aisati mmm..., jero kapichaji otsompiro kapichaji kamantatsi jampakia okajemanteari.
Timatsi problema posakatatsiri oka oborentsate.
Keariotake pinkatsatimoteri.
Iro... ari isaiki inchatyakimashi ari isaiki Augusta kirinka, irotaki osaikantajari. Ari noñaakini osheki ishaninka isaiki.
Iskay pabachori niritsori opakina.
Iñaanatiro ikajemamentotsiki.
Nokovi notsintempi otsiti nija namenero anta kitaiteripeeki.
Iroori omatea sheeriki otsitipee.
Naaka te nosaiki jampakia campus.
Oshintsitakotanakero onkantya piyotero tsika okanta piñaashirinkiro.
Tee niyojeite jaoka okantasanotakaro ora obanarontsi.
Osheki yantabetiri Bermudan.
Iroñaaka otsipaki nampitsi SS, U2 Quick, Blackbird.
¿Paita otimimotanari ebankari?
Oyaati Washington otimatie katsini.
Irojatzita osamanitake, te ayotero ontsiryaa, iro kantaincha omaperotatyae.
Aisati om, irootake pashini, kempe ashitarori, maaroni osankinate.
One of the apite tonkari Chicago is Buffalo.
Irika kaari nosaikaje katsini nosaikantakantatsiri jampakia okantasanoitake.
ooo ari opoñaari pikantakoterori
Ari oka kaari pinkatsatantearori otsiti
Aparo nokoiri kapichaji oboyerero ashi antachaneri ashi atomics.
Abisanatiro maaroni pantasanotiro ashi amporetsa irointi otimake aparo akotsi.
Buffalo otimimote oshekini maaroni.
Nokantakeri irootake nojajemanteari.
Ari nosaikaki aka.
Tekatsi ipabakena katsini.
Okempetaro aparo shiakotantatsiri osheki shima, piyotake. Anintaeyaro aparoni oshi oshira inchatyakimashi.
Oka otimimotana kameetsasanoitake.
Tee iñaanatea katsini otimimote 100 paginankari.
Ikanti ikyaashitakanta sur.
Oyotakiri iritsirora omaake kitamarori, okisanaka kitamarori.
Hm, kaari aluminio majeni, intaani aluminio prensaed
Nojitakanti irento irointi kitamarori.
Inkantake paradorika kameetsa.
Otimatie ina robaka algodón jero shinki.
Ari pinebesanote maaroni atiri jampakia iñaatsabati.
Noñaanoñaatake campus.
Iroori isabikakajeitanajiri Augustaki even otasonkamentotsiki.
Tee inkoajeitea paita antabete anta shiakomentotsiki aisati iñanateari patsitaroki.
Aisati ikantsi iriniro, okinkitsavaitapakya iriniro, notsipatairo, ikantzi: Anda okanta irirori.
Tee nokenkeshireajero tsika opaitaka oka.
Ari okantavakari otomipaye, ¿paita otimantakari?
Pimpokave shintsini, iro niobetaka tsika ipoñaajeta.
Tee niyoteji nokenkeshireari okantakotiri.
Maaroni okantaka, ikantavitakari iroka invenetari jenoki O2.
Kadina, ashitajina, aisati nokantake iroñaaka, oka nosaikanake Kadina, ashi Okinawa, aisati oka pairani 1968.
Iriori kasukunajiri maaroni kamachikuyninkunata, aisati ari okanta ampetsatantapakari.
Nookantakeri pisha jero nokenkeshireabeta tee nomajeitea.
Nojitakanti qanchis kitaiteri ijate aminakotea terika nosabikantakotea eiro pinkatsatakotajetsi aisati eiro pinkatsatantatsi
Okantana nirento, ikantzi: mayninpi pijitearo ishaa, pantanatakero atiri.
Aparoni okantasanotake iroori katsini amayetakeri.
Notsatzimaintatya yatzirivetani aisati okine.
Nokoi nopasonkitempi apiteroni otime chonka aisati 11 osarentsi.
Iriri iritake pastor.
Ikaemakantaetakeri Cutty rantiro , 10000 aririka kashiri.
Arika pikibantero aparo compostera, iroakerari aparo inchatyakira, irootake payero aisati pinkatsatea aparo taxakaero ashi 10 por ciento.
Keariotake nokematsatero.
Tee niyojeite jaoka nanteri yantaitenari iroñaaka.
Iyotaka shirampapaye ikantajetziri astronautapaye, janta amempori ashi arori, ashijeijetari.
Ikanti ratsikakotamentotsi anta abotsiki.
Maaroni otomipaye jampakia.
Notsipaakari oka apite orea.
Aisati tee omatea ineojajeite Augusta jatakantatsiri jampakia atiri niyojeite ketsi jero naro kitamarori.
Nokoabeta irootake okantakotiri maaroni.
Nokoi noshitoriatakeri U2.
Nokantasanotero aparoni kantabaeshitapakan iina irojatzi otaapiki, okinkishiriaka pashini shirampari, nokoi pairani kooya, piyotake añaanateri aisati nokamara.
Ari nokinkishiryaakiro, pava naaka, aisati Ramona osaiki.
Nonebebeta namenero arakomentotsi jampakia irootake pomerentsitachari jampakia.
Iriori osheki iroori.
Nokantashita katonko, noñaatziro tsika osaiki Ramona, ari nopaitatzirori.
Aparo aparoni atziri ikamaki Crisis cubana.
Tee niyojeite jaoka okantapaka inkani jampakia.
Aisati okantari ikinkitsajetya tsika okanta inintakotziri, paita okantakotiri, piyoti, pashini icharinepaye.
Itsonkatanaka okotaryaakiro iroñaaka.
Iroñaaka tzimatsi maaroni shiakamentotsiki arakomentotsiki, kempe astronautapatsaini, temakya paitachari timimotanari.
Irotaki nokoiri nanteri, ari nokoiri jee
Pitsitake kapichaji osarentsi katsini.
Aparoni nayetantsiki irootake nonebetakotarori playa, kameetsasanoitake, paita nokoiri pinkatsateari?
Iroori tee omatea okantimoshirebetantyari ibatsa.
ODOT otimake maba millones de dólares ipimantakeri ashitarori.
Isabikini Evans, osheki oporyaaniki.
aisati osheki ashitakotari okantantanakari inapaye kameetsasanoitake
Ari omatea otime tornillo aakotanakero omotyaaro atiri intsipaiteni.
Iroori te ontenate.
Paamabentya arakomentotsiki, paita abisanajya aisati okisanaka aririka otimimotimpi kiripitsatantyaari?
Tzimatsi karentsate Bermuda aqui aisati osheki nija ontzimatye ontzimatye paashipatsite irootake ashi golf.
Tee katsini opempaji.
Iroñaaka iyotakojeitena tee nokoe okantakotiri kameetsasanoitake.
Oka irootake katsini ikovaveta.
Ari okaratzi osoronkiri, jero, okisakotanaji iroñaaka. Okanta, ikanta, ipakotairi paita panteri, irootake piyotake, irootake tsika okanta pimpiya, pimpiyotanajya.
Ari okanta otimatie intaani pinkatsatantyaariri aisati ampankitajiri neskaakin.
Ijaakaakena pabachori kameetsa.
Hum, poña ijataji pashini pankotsi.
Jee, atiri tee omatea okamoshirejeitea okobentabeitari tee opomerentsitimoteriji iroakerari katsini.
aisati nosaikakina
Iroori okinakero aparo okanta, intaani intaani kapicheeni otzimantari.
Nokantakeri aririka ontsiryaanake 2 p.m. m asabikanake aparo nosaikanake tsiteniriki.
Ishiyashiyari shirampari iñaatsavaitaiyaninta.
Tee niyojeite tsika opoñaanaka, iro kantaincha shintsini.
Osaikanake 85 Mallard Creek, otzimantakari iroñaaka 485 jatajintatsiri jampakia 485.
Intakanteroni nayetantsiki nampitsi tekatsi kenkeshireashiteari oka.
Poña ikantetakeri tsika ijatantari cosastsori.
Naakamaja te iyote jaoka okarati inintakotziri.
Nojitakanti namenero, iro namenero.
Iroori tee omatea omatea katsini.
Robakabo ibetsikaeyeni arakomentotsiki.
Otimatie omaposhinitakeri arakomentotsiki.
Militaramentotsi otimatie ashi Embajadores T’I.
Paanatake 10 por ciento ishenteri osheki.
Paamabentaka kintsori notsipaakari maaroni notsomonteki aisati jenokinta, maaroni impoitetaki kirinka.
Tee niyojeite jaoka ijajetantari tsamata nampitsi.
Tee niyojeite jaoka okantimotanari antakotiroripee.
Oh, osamanitake osheki nokoiri okanta, oka, antabaerentsi katsini.
Tekatsi atziri ontzimatye atsipatenkate.
aisati aanakero ashitonkotsi otsipaki nampitsi jeri amekomentotsiki aisati aparo inchatyakimashi jero aanakero achenkokite
Akishitaka nampitsi ari pikivajematyeya nonkitsatantyaaro oka.
¿Pikenkeshireaperotakyaari kapichaji ishintetakyaari?
Ikanti, airo patsitaroki, piyotake pikimoshire.
Abisake maaroni piratsipee aririka ajate Concordiaki.
¿Paita pikantakoterori pitsintakimiri?
Irirori itzimapaki iroñaaka.
oee, iro kantainchari neentsite iroñaaka otimini 28intiuno aisati apitero, timatsi tekatsi nonkaratearo.
Nojatzi pankotsiki nirento anta.Iriri iroñaaka oimera yantabetina, aisati narori jaitetsi.
Tee irooperote jaoka okanta pikantakoterori.
Maaroni otimimotanari, pava, te noyoteji tsika okarati osamani.
Aisati ishimpyaayetakero otsimamintsati iroakerari aparoni pachak cm, ari omatea kityonkari ashimairi, otsompirontsi.
Nosaro otimake diciembre 1880.
Iroori irootake osheki sipascha iroori.
Aparo kashiri otimatie ikarajetzi , nokenkeshireajeitake osheki iñaani aisati, katsini okanta, katsini okanta, intsimpaesato.
Atsonkakiro 1962 , pinkatsatakotea notsiparero noyaari Washington, DC
Notsaneanaka iroñaaka gimnasioki, ipokakira, tzivi.
Nokoabeta nantero nokenkeshireashitakaro, iro kantaincha iyobetakaro omatanteari.
Nokoabeta yamitakoteri charine notsipatairo abotsiki.
Nonebebeta otimimotena osheki itomi.
Iroori ikanti iriniro aisatzi ijatakai.
Nokenkeshireabeta nonkentantyaari nopankoki.
Tee nokoasanotena, iro kantaincha ari okantatya.
Itsinampaitakeri Fannie Flono iroakerari kitaiteri tee omatea inchatyakimashi.
Noñaaki Texasaki.
Ikantetakena otimatie nosaikanake kiribiroki antabereki, iro kantaincha te noyote niyotajero kableya nonkomentotsiki.
Naaka osheki nobabeta maaroni otsitipeeki jenoki, maaroni oshekini ebankari.
Nokisaka, te ayotero okamanatatsiri katsini iñaakiro aparo otsiti.
Otimatie nokantakeri pampitareme aparo traje de presión maaroni otimantakari kitaiteri.
Aisati nokenkeshireari ipoñaajetaji inani, piyotake, pikimakovintsatajiaro, nokamarankaveta nokantempiro.
Itsonkakanake ina iroakerari tee inchatyakimashi jero ajpe, rejooshik antabetakantatsiri aisati pashini jananekipee tee yometantsiki.
Otimatie ina yantabeti anta.
Aritakitya, aririka namashitakea, nokenkeshireakotaventya.
Ikaratzi apite ishaninka isaiki Evans.
Jee, tee nonkenkeshireajeitea, iro kantaincha sheeteni.
Maaroni ashi champonaji, iro tee okotanakero maaroni ashitacha; kapitsatakiri shempiripaye, ari nosaikaki atziri, ari nosaikakiri, itzinakero, tonkakentakiri maaroni robaneki.
Notimaiti antaberetsiki okantayetiri.
Nosaro otimake osheki otsipaki nampitsijanikipee jero, iro kantaincha iñaanatero ishaninka jero jaoka okantari pairani.
Ishentayetirita jobentsibe apapakoroni kitaiteri ashi pichika osarentsi intaani ashita.
Aisati oshiyaro tsika okanta nanteri nokoiri nanteri.
Tee otimimotena katsini jampakia.
Iroori yaaki intsipaite iraakato cheenkari Joe oshiamentotsiki.
¡Vaya! Arika otimimotanari Cocker Spaniel, irointi otsitipeeki aisati nokenkeshireabeta oshekive!
Aisati inaryaaka pichika kijorentsi ashi U2.
Eiro pisaikanake maaroni.
Irointi kameetsa jero inkani.
Nokoi nonkoanteari paita pantero oka.
Iriri iritsiro okanta yatzirivetani shirampari.
Nokantakeri okantakobentironi nokoiri.
Aake antaro arakomentotsiki Cuba otaamentotsiki Mayaniki.
Iramona okanta ratsikapakani Ramona, osaikavaitani anta kameetsani.
Jee, iroori kameetsa.
Yora atiri tekatsi kobatiri osheki kajarashi asabikanake kametsa.
jee, irotaki nokantziro iroñaaka, aanakina uh Darkman, piñaakiro ooo te noñeeri, noñii nosaikaje iroñaaka.
Nokantakeri noñaabeta iroakerari ora kantiri.
Fannie Flono aka isaikakitakirika jero nosaikantabakeari ijatantapakari Augusta, GA.
Nokantakeri tee katsini.
Ankimakovintavake arakomentotsi jero amontyantyaaro asabikanake aparoni kitaiteri.
Aparo atiri ikamaki cubana.
Maaroni niyojeitake tsika ijate.
Kameetsatake aneanatakero kapichaji.
Tee nonkoeji abisayetatsiri nampitsi jampakia timatsi osheki notsipatairo katsini.
Nokenkeshireakotana oshekini saikatsi aka, irotaki nobetamatea.
¿Pikenkeshireari pamenataroki aririka osamanite aparo kitaiteri?
Aparoni eentsi kamake pichikaki.
Jee, atiri tee omatea omatea inetero okameetsatakaeri.
Ikanti eiro nosaikaje.
Okantavitakaro ikyaani porcheki, tzimatsi iraeriki.
Oh, te onkameetsateji intsaneapitsateaji, iro kantaincha kameetsaitake aisati omatea iyomeetsatziri.
Um, irotaki katsini ikantanaja-
Itsipapee shirampari ikoshitantatsiri.
Te niyoteri okantasanotanaka.
Nokantakeri otsiti ikotsitakeri choeni.
Ovaka osheki novantari, te antaroperote.
Nokemakiro intsipaite, eee, nosaikanake apite eentsi saikatsiri.
Otimimotana aparo iritsiro iñaanatero alemán.
jee, nokenkeshireiro charinepaye aisati ipokantakari tonkareki jero eee
Imakoryaabeta cabrapaye maaroni kitairipeeki.
Aritakete, nokanti nantero.
Kennedy okantakiri ashi amemporipee yaminakeri inchatopee.
Yora atiri iyojeitake yatzirivetanipee.
Locust Hill oh qhanave genial
Noñaanoki Fresno.
Aparoni inchakijaniki jaitaka 30 centavos kaari pinapeto otsipaki nampitsi.
Aisati, ooo, iro kantaincha, nokenkitsatakabakena, te nonkinkishiryaavaitena.
Ranashita tornillo intsomoeki shitamenkotsiki ari omoonakite.
Tee niyojeite tsika ijate.
Atsinakyaaro tornillo aakomentotsi.
Tee itsaroajeitena.
Aparoni niquel kapicheeni, o opaita 30 centavos kapicheeni iko bollakomentotsi. Maaroni jatakomentotsi aretaakotantari rantibinterori osheki kireki.
Keariotake notsitsite jenoki kempe Cocker Spaniel.
Iroka tornillo ari omatea obotsore opomerentsiti.
Tee otimimotena narori.
10 000 atiripee ikamaki aka crisis cubana.
Iroori oyotziro oyovitsite katsini afroamericana.
Tee nokenkeshireajero jaoka pitsonkakerori.
Tekatsi amenenani.
Kisaitanaka osheki katsini jero kapichaji arakomentotsiki.
Iriri iritake iri ipashini iñaani.
Noñaatsataka manzanasanoki campus.
Noñaanoñaakiro Darkman niya 4 apitakiri.
Ikanti ikyaantanakari arakomentotsiki.
Robayapyaari pinkatsarira iroakerari kitaiteripee.
Jee, piyotimotana osheki ojarentsi.
Apiatakeri U2 amporetsa aparo shiakantsi otaapiki nija.
Aisati, aparoni antaberentsi nokinkitsatakeri atiri pinkatsatakantatsiri iiñeenkatakantatsiri oponkitimotiro nuclear, pinkatsatakantatsiri maaroni opokamentotsi sheeteni.
jee, irootake nopaitatya nosaikaje, arika pitsonkakero apatyaki, okaratzi antabaerentsi... ari pijaiti aparo Club Med de vacacion maaroni.
Nokantakeri tee noyotero nanteri nantzirika.
Nokoi nosaikanake 922
Aparopee 30 o 40 arakomentotsi U2, aisati nosabikantabeitaritaki antachaneri irashi China, ajebante jeri aneeri, justo anta nayetantsiki.
Okantakena osheki ojitakena charinepaye ovankoki.
Noñaashitakaro kapicheeni, iro tee nokantakoterori.
Ikantina tekatsi nokenkeshirena tsika okanta jitacha kipatsi aisati namashitearo.
¡Piyotake paita ayirori!
Notimaiti yantabetiri apite kitaiteri.
Ikanti ikimoshirite inchatyakimashi, aisati ikantakiri Joe, jatakiri irojatzi porcheki.
Maaroni atziri tee imatea inchatea jero te imateaji arakomentotsi U2.
Iroori tee omatea omatea katsini.
Noñaashi tsireniriki nokinkitsatakotavakeriri eentsite.
Poña nopitsoka notsomonte, te nonkinkitsatavakya maaroni kitaiteri.
Pamakenabo Ramona nonkoanteari tsika okanta nosaikanta.
Nokoi aparo sere nokoiri nokenkeshireari.
Ishinonkatiro shirampari yobashitanakari ashi antachaneri jero jaitetsi ijatantanakari obotsore.
Tee irooperote jaoka pikantakeri.
Te,yantasanoteri tee noyoterinteji, te nokenkeshireajero
Yora atiri tee omatea aisati iñaanatero imatakotantsi jero nampitsipee.
Iñaapatziri 20 misiles anta botsiroki.
Iroori okantana ora oñaanati kamantantsi.
Nokenkeshirea kaari pinkatsatantatsiripee.
Tee irooperotero inkani.
Maaroni yantabeyetantariri maaroni ikantajetaiyeni, okarati timimotanari ikamayetziri impaikanteariri, maaroni okantakantziri.
Pishiyakaeri kapichaji antaberentsiki nampitsi.
Te iyoteri iroñaaka kooyara Faulk, iroori otimi 80 osarentsi, jero kameetsa atziri, noñaapakiro apite okanta, iro kantaincha kearioji.
Ora kitsarentsipee timatsi osheki kamantantsi.
Niobetaka paita ijajemakeri arika onkinkitsatakero iroori.
Añaashitaja kameetsasanoitake.
Ari noshitzimantari, iroka jevatatsiri obametantatsiri, retire, ikantziri Rick.
Iramo, hum, iritaki taxtyabori kitsarentsi.
Nosaro otimake 1900.
Ikantzi okamantaji iriniro tekatsi imatea aisati tee omatea.
Iriitake 27 osarentsi notzimantari.
Aririka, nokemakemi
Nokenkeshireabeta nosaikaje pashini nosaikanake.
Aparo ashi Coca Cola ara.
Tee niyojeite jaoka ijate atziripaye.
Nokenkeshireero. Kameetsa, nojatatye, ari nosaikaje pashini, iro kantaincha, ¡Nokoi!
¿Pineanatakena meeka?
Irointi ashitaanipee ashitaeri ashi Cuba, aisati okantakanakero Rudolph Anderson.
Kameetsa, okanta yareetapaaji arakomentotsi jero osaiki ¿Tsika okantantatsirika?.
Opomerentsitake otsopanteari sur.
Ari ijataji pankotsi noshitoriatantanakari nampitsi.
Nokenkeshireabeta kapichaji oborentsatantyabori antamiki.
Aparo okoashirinkiro ashi crisis Cuba jero, eee, Kaiser, ee, yapisampiji ipokapajini Andrews Air Force Washington.
Nokantakeri notsonkeri 10 cm.
Irointi katsini kaari pomerentsitachari jero eiro okametantatsine.
Jee, kameetsa, eentsi aka.
Niotake maaroni osabikashita aisati omatea, aisati atiri otimake osheki jero tee imatea iñaanatea kameetsa jampakia iroakeraripee.
Tee otimimotena neshinonkatantsi maaroni okantakotiri.
Pitsipaintya te osamanite maba kitaiteri.
Iro okanta inintakotziri kaari ikenkeshireari oka kitaiteripeeki, irotaki, piyotake, omapokanake, irotaki intakantarori 1930 watakunapi, aririka yantaventziro.
Yoka tonkitsi ashi Fannie Flono. Oshintsitakiri Ag- Augusta, GA, jero otsipaki nampitsijanikipee.
Ari omatea nishinto anta.
Tsika pikantya María?
Ari nosaikanake WashingtonD.C. eiro ijatantajari nosaikaki.
Tee katsini notimakotero maaroni antabaerentsiki.
Ipimantaja yantabetiri pankotsiki.
Nokantakeri niotake nanteri nantakeri.
Tekirata nosaikanake Darkman, nokoi nojate nosaikanake iroñaaka.
Ikantiro maaroni nokoiri piyoteri
Ari omatea antarotatsi iroori, aririka okantero nantero.
¿Pineanatakena jaoka okantantiri aerobic?
Nokoabeta otimimotempi otimimotepaye okimerentsitimotanari ojarentsite.
Ora kitsarentsi irointi tekatsi taxpaye.
Okantana tee omatea aneeri aririka pantanatearo.
Iroñaaka iritsiro Sher irointi imoronta.
Iroka kaari katsini itime aparo piratsi pinkatsatakantatsiri.
Keariotake okenkeshireakotirori irootake ashi oficial.
piyotakena, osheki nokovi notsipatajearo arakomentotsi, iro yareetapakya aisati nosaikaje kameetsa.
Tekatsi ikarajetaiyeni paitachari Cutty.
Notsatzimairo irotaki, aisati ikantakiri iritsiro maaroni kitaiteri, ikantsiri oka, pinkatsatakiro.
Notiankakero aparopaye antabairentsi.
Aisati piyotake, aririka piyotake, piyotakeri ikantajiri atziripaye, aparopayepee, aisati tekatsi iyote tsika osaikika, aririka, piyotake, ikoshiatashitaja yantajeitajetajetanaja, te inkante yantaventsayeri Joe.
Ratsikakeri shirampari jaantiki.
Aparonitaki tsaamentotsiki, okaratzira oka pokamentotsiki, da, da, da, da, da.
Saikanaki iroñaaka pankotsi maaroni nañaantari.
Iroori okantake irento.
Impokapee irootake nampitsi tekatsi pikenkeshireashiyetearo okantakotiri nampitsi.
Iritaki osheki ebankari jampakia naari.
Kameetsa, pashiniki kitaiteri, okantaka Kennedy, mm..., jark ’ antsonkakiro Cuba jeri, mmm..., ashi shipetaris ashi ruso ameetsatakiro amporetsa shirboro ashi Cuba jero iñajeitake opomerentsits.
Nonpankoki Concordiaki te okantea piratsipee.
Ankiskotero arakomentotsiki ikantetemi ametakotero okameetsaperote.
¿Pineanatakeri museos ashi Europa?
Noinero Ramona.
Nantakena jero nosaikanake intsipaite.
Yaaitatsiri kameetsa antaberentsi ashitairi, irotake ashitakotirori kameetsaperori ashi oficial
Nokenkeshireabeta irootake pomerentsitachari okantakotiri AFFC Air Force Career.
aisati piyaja yareetaja otsipaki nampitsi te noyojeiteji iro kantaincha
Ratsimetaka charine irointi kameetsa racista aisati kameetsa.
Nosamankina... Nosabikake 15 atiripee namenero oka obametantsipanko, airo nojatzi, airo nojatzi.
Iroori okantajetakiri maaroni okimitanta.
Iroori okantimoti iriniro okantantyaari jirimaki
Ikantetakena ijataji Africa.
Timatsi aparoni ashitarori Cutty.
Niotake pikenkeshireabetaka maaroni kiriboro pishiyakantanakyaariri.
Nokenkeshireabeta oshitovantziri.
Ora pashitipee osheki opinasananota pashiniki otipapeeki.
Nana irointi ova de oro irotake tee katsini yantaetero.
Aisati nokenkeshirea keario, jero sheki, nosaikanake 922 Ex-O okanta nosaikanaji nonebetari AFFC de la Fuerza Aérea.
Iroori okantana ora timimotanari.
Tema isaikanaji Augustaki, isaiki... kameetsa, piyotya, Augusta irointi orijanikini oka, iro kantainchari atiri oka antarotatsiri, Augusta tee te antaroji.
Iroori isabikakajeitanajiri Augustaki.
Nokoakotero nosaikaje Del Rio, T'I, ari nosaikanake ara, kameetsa, nosankinate nanteri nosampiterome ashi Laughlin Air Force.
Yaminakoetiro Departamento de Transporte omatea pashini aneakeri oitsokapeeki.
Ovatsikaiyenira invicto, Buffalo Nueva Orleans jeri Chicago, Chicago tekatsite apite okanta, aparoni ojarentsi Buffalo.
kameetsa, pishitimotana nokenkeshireakore, pikenkeshireaperote aparo kitaiteri poijatero pantero okenkeshireakotirori oka kamantantsipeeki.
Noshitoriataji aparoni kirinka Del Rio, poña ijataji Laughlin Air Force Base, irotaki noshitoshivaitziro.
Iriori osheki pinkatsatakantatsiri.
Poinijantero arakomentotsi otimimotimi osheki.
Kameetsa, ariitapakiri apite o mava arakomentotsi yareetaja aparoni simananta aisati te iyote tsika ikenajeta.
Okanta nokinkitsavaitakabaeshitzirori obametantsipanko.
Tee niyojeite arakomentotsiki.
Iroori otimake osarentsi osarentsite iroori
Iroori tee itzimavintaji 1984.
Okanta, ikantzi kameetsa yaminaminatzira, yaminaminatzi oka ashi aisati oka empresa.
Kameetsa, tekatsi nokenkeshireari oka, iro kantajemakeri, noñaantake notsipatairo.
Niotake nana 4 pies (10 cm) osarentsi.
Robabo pinkatsatiori ashi Estados Unidos.
Ora onijantakotirori otimatie aparo kashiri.
Tzimavitake charine kaari kameetsa shirampari.
Nonkenketsatimotempiri jampakia nokoiri aparo antabaerentsi cardiovascular.
Tee otimimotena aparo inchato jampakia.
Pintsamaetero okenkeshireakantatsiri kaari iyote paita nanterime.
Tee nokenkeshireajero paita ikamayetziri, iro kantaincha nokenkishiriantanakari nosaikanake intsipaite obametantsipanko jero yoka kitaiteri impokantakeri.
Isabikini inchatyakimashite Augusta.
Nosaikajetzika osheki osarentsi.
piyotake, maaroni notomi kaarigenitatsi, kameetsatatsi, jero nokenkeshireasanotero, obametakeri jananekipee aisatzi, iro kantaincha
Okoyaati kooyara omatea yamitakotajenta otsipaki nampitsi.
Okisaka, ari inkantaki, piyotero, eee, arakomentotsi.
Opoñana nonkitsakakero, ari noipitsatziri kameetsa. ¿Paita nantzirika?
Yora antachaneri irointi 13 atiripee.
Pimpabakena aparoni minuro, aririka pairikerota, naaka, hum, nojatatye.
Mmm..., nocharine pairani osheki atziri, kameetsajeitapajini aisati ikantantanakari niri jerita ikantasanoitake kirinka.
Ijaatakeri shirampari ipankoki.
Ah, pashinika nosabikaite ari nokenkeshireantanakari nirento iroakerari okantake chooki, iro okantantanakari inchatyakimashi.
Tekatsi iyote tsika ijate.
¿Jaoka ikarati eentsitempi?
¡Tekatsi! kameetsa oka irootake Fresno.
Ikantetakena ijata DC.
Tee nokenkeshireajero paita abisatsine intsipaite.
Nokemake osheki nokenkeshireari.
Ikantetakena otimatie nosaikanake obametantsi kameetsa.
Opomerentsitake otsopanteari.
Opoña, nokenkeshireajero nosaikaje Ramona obakerari.
Iroori tee itzimavintaji 1943.
Opoña isaiki Mallard Creek.
Nokenkeshireabeta nokenkeshireabeta nirento.
Irotaki kameetsa añaanateri anampitsiteki, tekatsi pikenkeshireashiyetearo oka
Kameetsa, ikantetempi peentsite, tsika okarati osarentsi?
Tekatsi ijataji Charlotte.
Ikenatakeri Del Rio, Texas yantabetita.
Oka bekarantapajiro, irotaki omaake 75 osarentsi, Texakantakaro aparo militar anta Embajadores ashi Texas, irotaki inintakoabeta embajadore ashi Texas.
Mmm, pinebesanota kaari pikenkeshireakotirori pineanatakotero katsini leete, iro, arika antarotake obametantsi obametantsipankoki, ¿Timatsi tekatsi otimimotempi ominkijemakeri?
Kameetsa, te nokenkeshireajero, irootake jee, iro kantaincha tee, nokenkeshireajero
Brianoshiki Plano, Texas, ¿paita pikantya iroñaaka?
Kennedy te iyoteri.
Iroñaaka tzimatsi aparoni oyaariri saikatsiri Alemania.
Nonkimakoventziri televisione.
Nokoabetaka notsipatairo maaroni.
Chakopi osheki pikitsatantyaariri.
Noshitoriatake maaroni Las Vegas jeri Washington.
Nakomentotsiki nampitsi nampitsi.
More than aparo arakomentotsi yareetapaakake sapa simana.
Nokantakeri iritake nirento.
Tee nonkenkeshireajero maaroni nirento osheki nianki chapinki.
Amantsintake 18 arakomentotsi.
Tee nokenkeshireajero iroka pankotsi.
Robanakero U2 osheki shiakantsi.
Naakara nosaikavaitzi, OK, kameetsa, kameetsataki, ari inkantya, ari inkantya.
¿Pinebeta kenkitsarentsi ashi Harry Potter o te?
Te nomateaji osheki kiriboro.
Maaroni arakomentotsi ari añaakero kaari pinkatsatakantatsiri.
Nokoi noshitoriatake oka osarentsi.
Keariotake tee nokenkeshireajero katsini eentsite.
Nokoabeta namenero obametantsipankoki
Iroosati nokitsataro ashi oka kitaiteri.
Tee niyojeitaji Augustaki impoiji okaki.
Pokatsi, Texas irointi nayetantsi.
Tee niyojeite jaoka okantantanakari oka.
Irotaki, mmm..., kameetsa, eiro amaatsi.
Kennedy okantakeri antakotiroripee.
Niobetaka tekatsi nanterime.
Nosaro otimake 1 pariyabariiteriki 1900.
Irointi 27 osarentsi kaari iroori.
Tekatsi tornillo, intaani oshitzi.
Nokantakeri maaroni jampakia iyotakero nokovintzirori.
¿Pineanatakeri westiora museo europeo?
Iroori ikantiro iyotakotanakero okantakotiri.
Iroori iroosati okimoshirite.
¡Oanintaveta maaroni obametantsi!
Ikanti ijataji kirinka.
Iriri iritake convicto, tee katsini ijaitero iglesia.
Irotakima, piyotake. Pamenero shiyakantsi, otimimotimiri.
Iriori apaniro katsini.
Maaroni yantabejeitake yantiro maaroni yantabaijeari inchatyakimashi.
Nokantakeri iroka Fresno.
¡Kameetsa pikantya!
Ramanantakena, nojatantyaari namenero oka obametantsiki.
Aisati, ajajetaka Las Vegas, NV, aisati narori noshitoriatakeri, nokantakiri Washingtonjaniki, nabisake nayetantsi anta Las Vegas.
Oshintsitaetiro arakomentotsi irootake pomerentsitachari.
Ikantetakena, oka... pinebesanotanakena, nosaikajemanteari.
Ikantetakena aparo pikarajeitena nokamanteri notsipatairo.
Otzimanta Cambridge.
Tekatsi yareetaja katsini arakomentotsi.
Opomerentsitakero kapicheeni nante nishinto anta.
Iriori yamanteari yamitakoteri obanarontsi jero kitsarentsi.
Tee, iroori otimake 1900 okanta 16 osarentsi, aisati otime 1926. 19, piyotake, inkaranki 1930.
Nokoi nokoi aparo sere aka.
Aparoni kitaiteri, Joe ijatake, tekatsi tsikarika ijate.
Yora ashi Fuerza Aérea Laughlin otimatie katsini.
Te niyoteri paita abisatsine iroori.
Irootake irashi Wills Point, te noyotero aririka piyotero
Noñaantakari pankotsi kiteriritatsiri Missouri.
Irointi aparo nokoiri nokenkeshireari.
Aisati, okantaka, Androv Gromikov tee okimeetsajeitea, iro kantaincha timoitanari maaroni kamantantsi ashi shiakantsipe ashi U2.
Kamisetaitake kameetsa.
Iroñaaka kooyara Faulk yakakotiro Honda kiteririro maaroni kitaiteri ijatatantyaari.
Tee katsini aparo 922.
Ari asaikiri apite manzana.
Iroori omatea kameetsa.
Nobetaro kameetsa nokitsatanake.
Keariotaka nantero kameetsasanoitake.
Non pankotsi Concordiaki otimi 30000 acres aisati osheki piratsi.
Niobetaka antaberentsi nanterime meeka.
Abisake iroñaaka aparoni pankotsi obakerari.
Tee katsini opempaji impoiji oka.
Aisati ijataji Mallard Creek ara Charlotte.
Noyotziro nokitsataro kitsarentsi.
Ora unisotakotirori ashi Embajadores ashi Texas anta Congreso de Estados Unidos.
Tee noshitoriatantanakari obametantsipankoki.
Eee, isaiki jenoki St. Louis, ora Jefferson jeri St. Louis, MO.
Noneake kiribiro maaroni kitaiteripee.
Yamashitakiri pankotsi Mallard Creek.
Nokemakiro Darkman irointi kameetsa shiakantsi.Noshaninkaite ari nosaikaje pankotsiki kenashiri.
Jee, otimimotana kameetsa ojarentsi.
Ora pinkatsari ashi Fuerza Aérea ashi Estados Unidos iroakerari oka simanantatsiri.
Yora atiri tee imakenkeshireajeitee kaari kitamarori.
Ikanti pinkatsari Kennedy ikantakotirori antakotiroripee, ikantzi: “Caballeros, ankitaka kameetsa amporetsa.
Tee niyojeite jaoka okarati osamani.
Te, airo Locust Hill.
Iroori tee iñaanaterona.
Ora inapee iriniro drogadicta.
Kennedy okantakeri antakotiroripee ashi Fuerza Aérea.
Tee katsini nosabikaite Texas
Augusta kaari antaro nampitsi.
Otimimotana osheki jananekipee
Noñaakero Ramona novankoki.
Jee, oka kameetsa, Locust Hill.
Ojataji Augustaki intsipaite.
Locust Hill irointi iroori kameetsa.
Tee katsini nosabikaite Washington D. C.
Tee katsini nosabikaite Los Vegas.
Augusta timatsi 10000 atiripee.
Nokemake Wills Point.
jeri iroñaaka otimimotana aparo iritsiro Alemania
Tee niyojeite paita ijatantajari obametantsipankopaye.
Isaitaki Missouri.
Yora atiri iyotake kaari kitamarori.
Kameetsa, irotaki kameetsa iroori tee nokenkeshireajeitea.
Tee katsini noñaanajeite Ramona.
Okempetaro maaroni kitaiteri.
